卓不亮的碎碎念

2018-08-08
  十年前的8月8号，特别渴望长大。
  今天，十年后，渴望时间快速走到十年后。
  十年要走多少路啊。
  十年能走多少路啊。

2018-08-10
  不喜欢海瑞，但是敬佩他。
  如果每个人都能够通过正当手段为自己、他的家庭、他所在
  的行业和所处的阶级积极谋求利益，那这种私心本就是社会
  正气。
  如果万恶的资本家、虚伪的学者、丑陋的政客、鼠目寸光的
  工农都能够在同一个体系下追逐自身利益，最终达到一个平
  衡，使来自各个阶级的力量形成一个正向的合力，我们还需
  要海瑞干什么。
  可惜社会远没有达到那种平衡。
  可惜世上再无海刚峰。

2018-08-12
  我失去了一只臂膀，
  就睁开了一只眼睛。

2018-08-18
  在幻变的生命里，
  岁月，
  原是最大的小偷。
  MAY DOUBLE RAINBOW WITH YOU

2018-10-28
  回忆韩国电影《1978》，好像没有找到一个令我特别印象深刻
  的场景，没有哪一幕会让我特别触动。
  但它是一部好电影。
  曾经我认为大学生搞民主活动就是闲的没事干，主要是觉得大学
  生极容易被煽动。
  但如果这个煽动者真的是一个进步的大学生呢？
  这种人，应该还没上大学吧。
  好在，社会总是在进步的啊。
  好在，这种人总会走进大学的啊。